 O Quebra Nozes:
 	O quebra nozes conta a história de uma garota que na noite de natal recebe de presente
um quebra nozes de madeira. Quando ela vai dormir, é surpreendida pelo rei rato e seus capangas,
que iniciam uma luta com o quebra nozes. Temendo perder seu boneco, ela o ajuda durante a luta,
irritando o rei rato, que joga um feitiço nela, deixando-a do tamanho de uma boneca.
	Assim, ela parte com o quebra nozes para o reino dos doces, para procurarem a princesa Caramelo única com força para derrotar o rei Rato... e sua aventura começa.

